Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.CodeQualityAnalyzer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.CodeQualityAnalyzer module
zh_cn: tooluniverse.tools.CodeQualityAnalyzer 模块

source: CodeQualityAnalyzer
zh_cn: 代码质量分析器

source: Analyzes code quality from multiple dimensions including algorithmic correctness, functional impl...
zh_cn: 从多个维度分析代码质量，包括算法正确性、功能实现、性能优化和可维护性等。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Name of the tool being analyzed
zh_cn: 正在分析的工具名称

source: Description of what the tool is supposed to do
zh_cn: 工具的功能描述

source: JSON string of tool parameters and their types
zh_cn: 工具参数及其类型的JSON字符串

source: The actual implementation code to analyze
zh_cn: 实际用于分析的实现代码

source: JSON string of test cases for the tool
zh_cn: 工具测试用例的JSON字符串

source: JSON string of test execution results including pass/fail status and actual o...
zh_cn: JSON字符串包含测试执行结果，包括通过/失败状态以及实际输出。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
